[Música]
muy buena mis queridos amantes del
corazón espero que estéis disfrutando
del día si no conocíais este canal por
favor darle al botón de suscribirse y no
olvidéis que aquí os enteraréis de todas
las noticias del corazón entre ellas
este bombazo que solté así pues nos
decía sería casi un mes creo que todavía
no apenas unas semanas no en la que
soltó un bombazo porque me llegaron
informaciones de vanesa martín ex de
pepe navarro
el sálvame de luxe vale más a la
intención que tenía esta señora desde
que apareció en redes y dándole voz
todos los youtubers que le dimos voz
vale se le vio el plumero desde el
primer momento de que lo que buscaba era
un sálvame de luxe ella decía que
queríamos que quería un altavoz que
quería justicia no justiciera tuvo ella
ganó pp navarro fue condenado y 20 años
después no sé este tipo de justicia
quería pues muy bien sí lo sé en
realidad lo que quería era un sálvame de
luxe y mucho cuidado esto no es criticar
lo que le pasó porque por supuesto tanto
mis seguidores como yo condenamos lo que
le pasó de hecho no solamente nosotros
sino que la propia justicia a pepe
navarro pero lo que estaba claro estaba
claro o sea ella decía que quería voz
que quería que la gente le escuchara a
su historia su versión no sé que le
dimos vos todos los youtube era su
historia algunos compañeros le
ofrecieron su canal para que hablase a
través de ello incluso federico jiménez
losantos le ofreció su radio
pero claro ella quería un sálvame de
luxe ella quería el salame de luz y
llegó el momento en el que me llegaron
informaciones de que estaba negociando y
bueno lo que sí añadió cuajo fue el
hecho de que ella estaba pidiendo el
caché el mismo caché que hubiera tenido
pp navarro que se habla de 60.000 pero
no se dice era cierto no vale se hablan
de de 60 a 50 mil euros y claro ella
quería ella decía bueno de hecho la otra
vez cuando yo anuncié el bombazo no hubo
acuerdo pero no fue como dijeron porque
nosotros diéramos el bombazo antes de
tiempo no no ya no hubo acuerdo por eso
la otra vez no se dio y ahora se ve que
si han llegado a acuerdo por fin y este
viernes tenemos a esta mujer en sálvame
de luxe qué os parece
l no insisto no es criticar su victoria
por supuesto todo el mundo lo apoyamos
en eso sería de animales no apoyarla no
en eso pero que estaba buscando un
sálvame de luz sí o sí vamos lo
estábamos viendo desde el principio
porque muchos compañeros le estaban
ofreciendo
darle voz y federico jiménez losantos
también se la ofreció es que ella quería
un sálvame tiqui tiqui tiqui tiqui total
que fíjate tú cómo es la cosa y lo
bonita que es la vida y como javier y
beira siempre tiene la razón no que en
su momento cuando anuncie el bombazo no
tuvo mucha repercusión mi vídeo las
cosas como son pero ella sí que lo vio y
me escribió un mensaje
exigiéndome una rectificación
pero embarque no le eché cuenta porque
yo sabía que yo tenía la razón mis
fuentes eran súper fiables para que yo
diga algo para que yo me tiré a la
piscina es que lo tengo muy claro si no
lo tengo claro a lo mejor puedo dar una
teoría como estoy haciendo con lo de
superviviente y antonia bit que yo creo
que hay también voy a acertar pero bueno
una vez más aquí lo tenéis mal es para
que vengáis luego a decirme tontería que
cuando yo digo las cosas siempre tengo
no tengáis claro ella me escribió un
mensaje privado hola javier oliveira
antes de anunciar un supuesto bombazo
deberías contrastar la noticia creo que
tu fuente no es muy fiable o más bien
nada visto lo visto espero que sepa
rectificar ya que me acojo a ese derecho
y que la próxima vez antes de dar una
noticia en un medio público como en
youtube tenga la profesionalidad de
contrastar la gracia
evidentemente me reí de este mensaje y
bueno no lo conté ni nada simplemente
pasé de ella tampoco le de importancia
pero claro aquí ella me estaba contando
una cosa que yo sabía que era mentira yo
sabía que ella estaba vamos lo primero
es que es el que tenga donde frente
estaba viendo desde un principio que
ella quería sálvame que ella quería un
deluxe eso estaba clarísimo
en segundo lugar me enteré de que ese
fin de semana estaba para negociar lo
que pasa que ella estaba pidiendo una
cosa que los otros no se la daban vale y
aquí me manda ese mensaje claro cuando
la gente es le diría pero bueno esto que
tú de qué va no para que me mandó este
mensaje porque no llegó a un acuerdo y
porque se pensaría que dado la semana no
llegaría tampoco a un acuerdo y no nos
enteraríamos y no tendríamos estas
noticias que tenemos hoy no de que el
viernes se sienta entonces me mandó este
mensaje es muy confiada de que bueno de
que no se iba pero claro han pasado las
semanas y resulta ser que por lo que sea
pues si ha habido acuerdo no sería el
porque habrá habido acuerdo también os
lo digo no se habrá ahora que lo que
habrá pasado
me imagino que sálvame tan tal y como
tanta audiencia lo que sea porque eran
recuperar un poquito la cordura no sé me
imagino que será cuestiones de por lo
que sea pues si han asestado ahora el
acuerdo y entonces yo le he escrito a
ella ahora le respondió yo a ese mensaje
y le he puesto hola vanesa martín este
mensaje se lo manda ya estando en
directo les hola vanesa martín antes de
intentar cachón de arte de mis bombas os
debería ser sincera creo que tu fuente
estado rotonda pasando la cibeles la mía
es de la plaza la de la plaza espanya
espero que sepa rectificar y dedicarme
un tweet con el hashtag javi oliveira
tenía la razón y lo quiero con un gif
del pollito piolín por favor gracias
estoy esperando el tweet de vanesa
martín diciendo javi oliveira hasta
aviol híbrida tenía razón porque siempre
la tiene vale nunca y si me equivoco en
algo voy a rectificar por eso tengo la
credibilidad y el respeto que tengo
desde hace 7 años aquí en internet vale
y me ha contestado esta mañana a las 8
de la mañana me ha contestado y me ha
puesto sin comentarios
menudo bombazo según tú me sentaba el 26
de febrero tuvo un vaso se quedó en
petardo al día siguiente que yo sepa el
26 de febrero no me senté
[Risas]
o sea está intentando decir que me
bombas o no no fue porque al final 26 ó
60 se va a sentar ahora
hay que tenerla como el cemento vanesa
martín y quiero dejarlo muy claro es que
quiero dejarlo muy claro que por
supuesto
condenamos lo que le pasó y demás no
entonces de tenerla con el cemento o sea
activos anda o vanessa activos han dado
todos mis compañeros todos mis
compañeros de youtube tan querida voz
todos hubieras tenido ahí repercusión de
bueno en el canal de antonio había
hubiera tenido 300 400 mil visitas
seguro porque así lo que está teniendo
salvan ahora mismo ahora no hubiera
tenido mucho menos y luego por otra
parte también en el canal de federico
también podías haber hablado vale se
leyó tu sentencia se te dio vos los
pases que tú querías un sálvame de luxe
triqui triqui familia muchísimas gracias
a todos por la confianza y por el apoyo
siempre os llevo en el corazón miraron
el directo que subí anoche porque podéis
ver cómo me está actuando vuestro logo
me está todo el logo de teles al pse o
en alguna parte de mi cuerpo cual será
mira el directo y lo sabrás un abrazo
familia nos vemos luego
[Música]